
200 g de manteiga sem sal
1 xícara (chá) de açúcar
1 lata de Creme de Leite NESTLÉ®
1 e meio pacote de Biscoito NESFIT® Leite e Mel
meia xícara (chá) de leite
Cobertura
1 lata de Creme de Leite NESTLÉ®
1 tablete de NESTLÉ CLASSIC® Meio Amargo (150 g)
Modo de Preparo
Bata a manteiga e o açúcar até esbranquiçar. Misture delicadamente o Creme de Leite NESTLÉ e reserve. Forre um recipiente refratário quadrado (21 x 21cm) com papel de alumínio. Faça uma camada de Biscoitos embebidos no leite e por cima coloque uma camada de creme. Vá alternando as camadas, terminando com o creme. Leve à geladeira por cerca de 4 horas.
Cobertura:
Aqueça o Creme de Leite NESTLÉ em banho-maria, junte o Chocolate picado e mexa até obter um creme liso e homogêneo. Reserve. Desenforme a sobremesa sobre um prato de servir e espalhe a cobertura alisando bem. Volte à geladeira para gelar um pouco e sirva a seguir.
